运行环境：windows10+python2.7
系统输入：jpg格式图片

系统运行流程：1、首先将带有试卷统分栏的图片存入指定的文件夹中，然后系统会对图片进行分割。首先将统分栏切根据题号切割成单元格，因为数字可能是一位的或者两位的
                        所以要对每个单元格中的数字进行切割。将十位的数字放在一个文件夹里，将个位数字放在另一个文件夹里，这样便于识别统计总分。
	        2、然后对切割出来的图片进行处理，包括去除噪点和规格化图片。这个步骤是为了提高识别效率。一般试卷图片的尺寸会比较大，所以每一位数字在图片中所占
  	       的比例会很小，这就导致切割出来的图片中会有很多噪点，识别效率也会下降。规格化图片是将图片的大小统一成28*28的大小，这步操作是为后面的步骤做准备
 	       去除噪点后的图片的灰度值只能是255或者0。
 	       3、将图片中的信息以二值码的形式存入文本文件。由于手写数字识别程序的输入是28*28个字符，所以要将图片中的信息文本化。将灰度值为255的点赋值为1，
                       灰度值为0的点赋值为0，并写入文本文件中。
	       4、对数字进行识别。识别的对象是第3步中得到的文本文件，从文件中读出图片信息作为手写数字识别程序的输入，然后识别得到结果。因为个位数字和十位数字
	      存放在不同的文件夹中，为了得到总分，需要乘于相应的权值，十位为10，个位为1。然后将所有识别结果相加得到总分。
                        